Presidente Adivinha quem veio para tu
posse
Leão oh no viv na Libertade bolsonaro E
aí mizão pô que legal tu ter me
convidado pra tua posse hein mas na
posse é daqui a dos dias então pô
cheguei aí com bastante antecedência
para guardar lugar pra cerimônia ol lá
meu filho Eduardo segurar na mesa não
seu burro é para tu sentar mas pai eu só
sempre disse que filho que senta tá
deserdado olha só eu tô falando para
sentar e acabou fazer o que não é ordem
são ordens Alô 04 eu queria dicas Ei
bolsonaro que acha de ir para um hotel
bem confortável Não mizão claro que não
bombas vou ficar aqui te ajudando a
organizar a festa
no Viva na libertar viva olha só minezão
que que tu acha aí da gente entrar na
posse de mão dada É pô é que nós dois
lutamos aí para libertar a América
Latina imagina só o símbolo que seria Os
Comunistas tremendo de medo presenciando
a nossa união Ah boa pai até arpei aqui
que que tá fazendo aqui vai lá sentar
Pombas mas eu já fui pai conforme o sen
orientou mas a cadeira tá vazia Ah ela
sentar na cadeira Claro pô tu entendeu o
quê Nada não tá bom então agora vai lá
sentar não consigo ai Pombas caramba Já
pensou a tu perder lugar meus
presidentes eu não sei qual saco eu puxo
primeiro Já eu não sei a qual saco eu
puxar primeiro ah Pombas eu sabia que
você acontecer tá vendo ó bolsonaro não
precisava trazer os convidados claro que
precisava mizão pô meus baba ovo é
Mercosul faço questão do livre comércio
da puxação de saco no no no no Viva da
Libertade Mas então milzão voltando aqui
que que tu acha aí de eu entrar vestido
de branco que Afinal é a cor solene do
exército brasileiro em cerimônias
oficiais Tá OK mas não precisa bolsonaro
já eu posso entrar sozinho na me posse
Eduardo me lembra aí que é para eu
começar a dieta lowcarb eu tenho três
dias para caber na roupa pô com esse
culote aqui vai ficar difícil Ô
bolsonaro S que eu estou pensando também
entrar com buquê de flor mizão que que
tu acha o Margaridas ou Orquídeas que
que tu prefere que que você acha disso
aqui ó na hora que o padre falar assim
pode beijar o noivo eu jogo o buquê para
trás simbolizando que vagabundo não se
combate com florzinha que a gente gosta
arma
Padre Deus do céu me diga que algum
problema com idioma u Deus do céu pai já
T chorando só de pensar bolsonar
entrando na coisa de uma vez por todas
posse não é nosso
casamento cavalo tu sabe que eu já tô
estressado com os preparativos ainda
veem falar todo grosso comigo Javier ih
chamou pelo primeiro nome já vi que tá
zangado desculpe bolsonaro eu não queria
Mauá mas eu V encomendar os browni anda
ó dos padrinhos vai vir no saquinho
personalizado anota aí os nomes ó trump
mamote Kim Putin Daniel do terça livre
Alan Silveira acho que é esse o nome dos
caras né Eduardo eu acredito eu não vou
ser o padrinho não tu vai ser o provador
de comida para garantir que não tá nada
envenenado Oba Obrigado meu presidente
sabia que você me reservaria algo Digno
vamos embora Eduardo vamos logo que eu
marquei a hora para fazer um e cabelo
estou estressadíssima vai deixar
Revelação Pai é uma posse seu idiota tá
achando que é o que Pombas Além do mais
achar a revelação é coisa de [__] tô
te estrando hein oh no no no no eu
espero que pelo menos ele cozinhe e
passe roupa Ah nem f